# (27.02.2010) #

Слегка изменена структура админ бота + скрипт. Примечания: Лучше вешать свои фичи админ бота, на текущий скрипт админ-бота который идет с модом, что бы не потерялся смысл некоторых команд.

messages.xml вынесен в services\service\msg, основные системные сообщения можно менять в нем + посервисно.

Добавлено: "Скрипты в базе" (с)Clo . Свои скрипты теперь можно хранить в бд в таблице "scripts". Примечания: Номер команды в скрипте будет 40, а не 39 как в стандартных скриптах.

В админку выведены необходимые дополнительные настройки(пока не все).

Полностью убраны приглашения в чат и все что с ними связанно.

Капча убрана из команды !reg, в модификации она будет требовать ответа от пользователя по первому его сообщению.(Также ее можно отключить)

Изменена команда !adm, в моде работает полностью с бд.

Добавлено: "Справка по полномочиям" (с) HellFaust.

Удалять комнаты можно не перезагружая чат.

Менять х-статус бота можно не перезагружая чат.

Можно устанавливать пароли на комнату. # Можно дать пользователю полномочие временного модератора, для этого необходимо создать группу "modertime". В дальнейшем сделаю, что бы можно было давать любые права на время.

Добавлено: "Кланы в чате" Что они из себя представляют можно посмотреть тут: http://code.google.c...lanCommand.java Справка по кланам: !кланхелп

Добавлено: "Друзья в чате" Возможность добавлять/удалять друзей, смотреть список друзей других пользователей. Подробнее: http://code.google.c...hat/frends.java

Добавлен так называемый "магазин чата", где пользователи могут обменять свои баллы на права, группы. Цены и прочее можно настроить в админке. Подробнее:http://code.google.com/p/modjimbot/source/browse/modJB/ru/jimbot/modules/chat/Shop.java

Пользователи могут дарить друг другу подарки, предварительно обменяв баллы на подарок в так названом мной "Ларьке" :), не путайте его с магазином прав.
Подробнее:http://code.google.com/p/modjimbot/source/browse/modJB/ru/jimbot/modules/chat/Gift.java

Пользователь может указать о себе данные(пол, город и т.п.), эти данные можно просмотреть командой !личное


&lt;id&gt;



Подробнее:http://code.google.com/p/modjimbot/source/browse/modJB/ru/jimbot/modules/chat/AboutUser.java

Комнату "Тюрьму чата" необходимо указать в админке!

Есть Викторина(Ну куда щас без неё, в будущем заменю её на другую игру)
Админ не отображается в комнате где проходи викторина, максим он тока может закрыть за частые маты.

В комнате где проходит викторина отображается список самых умных.

Админ - бот садит в "Тюрьму" на n-е время.

В админ бота встроена функция "Информатора". Можно настроить в админке

Пользователь может объявить голосование против другого, если больше голосующих проголосуют против, то пользователь вылетит из чата на n-е время.
Так же с модификацией идут скрипты: "Стены" и "Скрипт для добавления/удаления информации для админ бота". + в start.bsh вывел все команды. Подробнее: http://code.google.c...owse/#hg/Script

# (28.02.2010) #

Исправлены многие ошибки.

# (7.03.2010) #

Разделение логов по сервисам.

Авто смена х-статусов

Интерактивная свадьба

Исправление ошибок

Небольшие изменения

# (23.03.2010) #

Исправлено множество ошибок(недоработок)

Добавлены "теги"

Добавлена интерактивная анкета после регистрации

Добавлена возможность менять статус пользователя у пользователя

Добавлена возможность передавать свои баллы

Полностью переписана викторина

Так же есть не большие изменения

# (23.04.10) #

Ограничение работы викторины по времени(Можно отключить).

Ограничение по количеству пользователей в админке(Можно отключить).

Исправлены довольно серьезные ошибки.

Добавлена команда позволяющая без перезагрузки чата менять id пользователю.

Теперь можно ставить пользователю любую группу на время.

Исправлены довольно серьезные ошибки и недоработки в работе бота.

# (12/6/2010) #

Исправление ошибок :).

Добавлена возможность прятаться в чате.

Добавлен магазин различных "покупок/товаров" которые будет отображаться в инфе
пользователя (с) Юрий.

В скрипт messages.bsh добавлена анти-реклама.

На данные момент убрана перезагрузка основной части бота.

# (26/6/2010) #

Исправлена ошибка - "При некорректном подключении к бд, бот впадал в цикл".

Мод переведен на последнию версию icqlib.

Рестарт будет корректно убивать все потоки бота.

Добавлена авто-чистка логов.

Добавлена команда !уин

Много пользовательская админка, как пользоваться:

Заходим от root`a создаем пользователя, даем пользователю права на определенные сервисы. Пользователю доступны "Настройки сервиса", "Другие настройки", "Полномочия", так же пользователь может перезагружать сервис. В архиве бота есть ignoreIP.txt, туда можно ложить ip адреса, кторые будут игнорироваться.

# (3/7/2010) #

В icqlib добавлена реакция на обрыв соединения.

Исправлены ошибки из-за которых не работал anek сервис.

Изменения данных о пользователе в админке сделано более корректней.

# (6/7/2010) #

Исправлена ошибка в работе админки.

Устранены проблемы в работе icqlib


# (20/7/2010) #

Исправлена ошибка в переподключении при разрыве из-за которой номера не выходили в сеть.

messages.xml теперь можно редактировать в админке.

У пользователей в админке убрана возможность редактировать настройки бд.

Анти-реклама вынесена в исходники с возможность выключения.

Скрипт messages.bsh можно отключить в админке.

При создании сервиса дефолтные скрипты будут создаваться автоматически.
Добавлена возможность быстрого написания ника (%id <сообщение>) с возможностью отключить в админке.

За мат, кик у пользователей будет понижаться рейтинг.

Добавлено оповещение админ сообщений.

Добавлена возможность посылать пользователю сообщение в независимости в чате он или нет.
Переписана работа интерактивной анкеты.

Добавлена возможность затаскивать в чат и регистрировать пользователей.

Добавлены игры Казино (author HellFaust) и рулетка.

Добавлен социальный статус пользователя с возможность отключения, так как просят его добавить, но зачем он нужен не пойму.

Так же исправлены мелкие ошибки.

# (28/7/2010) #

Добавлена работа с рекламой.

Переписан информато.

Добавлена команда повышения рейтинга пользователю.

Авто создание messages.xml.

Исправление всех найденных ошибок.

# (5/8/2010) #

Исправлена проблема с командой !данные

В админке в разделе "полномочия" добавлена возможность добавлять символ к группе, который будет отображаться рядом с ником в списку пользователей.

Добавлена работа с предупреждениями.

Не большие изменения, исправления найдены ошибок.

# (29/8/2010) #

Исправлено подключение уинов.

Возможность загружать уины из txt файла.

Авто создании базы данных. (с) nek

Исправлена ошибка в скрипте анек бота.

Переписаны некоторые функции админ бота.

Добавлено пару команд.

Исправлены найденые ошибки и не доработки.

# (7/12/2010) #

Добавлена возможность удаления куплены товаров в различных категориях.

Улучшение анти-ркламы.

Текст при вход/выходе можно выводить рандомный

Исправлены ошбик в админ боте.

Переписаны кланы, добавлено:

Возможность установить символ клана.

Возможность смены названия клана.

Личная комната с возможностью приглашения пользователей.

Разделить между сообщениями.

Мелкие изменения.

Исправление найденных ошибок.

Шарик радости.

Индексировать номер в поиске(Web Aware).

Смена ID-а icq клиента.